---
top: 1
category: docs
tags:
  - infor
date: 2021-03-10
title: Tại sao mình tạo nên Blog này???
vssue: false
---

Chào mọi người, mình là Phúc đây :) Tác giả của Blog này.

<!-- more -->
## Một vài thông tin về mình

Mình tên đầy đủ là Nguyễn Trọng Phúc  :wink:.
Hiện tại mình là sinh viên năm 2, ngành Khoa Học Máy Tính của trường Đại Học Bách Khoa Tp. Hồ Chí Minh.

Các bạn có thể liên hệ với mình theo thông tin như góc bên phải kia kìa :v

Còn muốn tâm sự loài chim biển :33 thì [inbox mình nhé.](https://www.facebook.com/trongphuc1st/)

## Tại sao mình tạo nên Blog này???

Chuyện là trong một lần lướt Facebook thì mình có đọc được một câu như thế này:
"The best way to learn something is teach them again to the other". Ngẫm lại cũng thấy đúng
nên mình đã quyết định dấn thân vào giới blogger =)).

À sẵn tiện thì mình sẽ liệt kê một vài mặt lợi và hại của việc viết blog cho các
bạn xem :)

### Lợi ích

- Một trong những cách tốt nhất để ôn lại kiến thức.
- Rèn luyện khả năng viết lách.
- Cải thiện khả năng sáng tạo, sắp xếp và sự siêng năng. Đây là những yếu tố quan trọng dẫn đến thành công.
- Bạn không thể hiểu cặn kẽ bất cứ điều gì như thể bạn không thể giải thích một cách dễ hiểu cho những người khác.
- Kỹ năng code của bạn được cải thiện thông qua việc chuẩn bị code cho bài viết.
- Việc viết blog sẽ giúp bạn tránh lãng phí thời gian vào những việc vô bổ.

### Mặt trái

- Đầu tiên phải kể đến đó là không có nhiều thời gian để giải trí (Of course, writing blog requires your time :vv).
- Bạn sợ rằng kiến thức của mình là chưa đủ?! (Tất nhiên, nhưng rồi sẽ được cải thiện thôi).
- Ngại khi tụi bạn thân đọc được blog này =(( (Ngại gì, tự tin khoe cá tín bạn nhé!).


### Chốt lại

Mình tạo nên blog này chủ yếu để ôn lại và chia sẻ một phần kiến thức hạn hẹp của mình tới mọi người.

Và với tinh thần vui là chính, nên đôi khi dùng câu cú hay trẻ trâu một chút =)).
Mong các bạn thông cảm và bỏ qua cho mình nhé!!!

Rất mong gặp lại các bạn ở những bài viết tiếp theo <3.
